Tenzing \\ Eine SQL-Implementierung auf Basis des MapReduce-Frameworks

### 2011-10-30 src/main/latex/paper/paper.tex
added architecture figure

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{csquotes}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{biblatex}
\usepackage{float}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{epstopdf}
\usepackage{subfigure}
\usepackage{graphvizzz}
\usepackage{array}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage[format=plain,labelfont=bf,up]{caption}
\setcounter{secnumdepth}{-1} 
\usepackage{hyperref}
\usepackage{nameref}
\usepackage{minted}
\usemintedstyle{friendly}
\bibliography{paper}
\title{Tenzing \\ Eine SQL-Implementierung auf Basis des MapReduce-Frameworks}
\author{Willi Schönborn}
\date{\today}
\makeatletter
\renewcommand\paragraph{\@startsection{paragraph}{4}{\z@}%
  {-3.25ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%
  {1.5ex \@plus .2ex}%
  {\normalfont\normalsize\bfseries}}
\makeatother
\definecolor{cell}{HTML}{1BB2E0}
\definecolor{cell-odd}{HTML}{7EE01B}
\definecolor{cell-special}{HTML}{FF3D00}
\begin{document}

@@

\subsection{Architektur}
Tenzing besteht aus vier Kern-Komponenten \cite{TENZING}:

\begin{figure}[H]
\centering
\circledigraph[height=0.75\textwidth]{architecture} {
    Client Interface    
    Query Server
    Distributed Worker Pool
    Metadata Server
}
\caption{Tenzing Achitektur}
\label{fig:architecture}
\end{figure}

@@

graphviz!

>>>>

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{csquotes}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{biblatex}
\usepackage{float}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{epstopdf}
\usepackage{subfigure}
\usepackage{graphvizzz}
\usepackage{array}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage[format=plain,labelfont=bf,up]{caption}
\setcounter{secnumdepth}{-1} 
\usepackage{hyperref}
\usepackage{nameref}
\usepackage{minted}
\usemintedstyle{friendly}
\bibliography{paper}
\title{Tenzing \\ Eine SQL-Implementierung auf Basis des MapReduce-Frameworks}
\author{Willi Schönborn \\  Matr.-Nr.: 774190}
\date{\today}
\makeatletter
\renewcommand\paragraph{\@startsection{paragraph}{4}{\z@}%
  {-3.25ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%
  {1.5ex \@plus .2ex}%
  {\normalfont\normalsize\bfseries}}
\makeatother
\definecolor{cell}{HTML}{1BB2E0}
\definecolor{cell-odd}{HTML}{7EE01B}
\definecolor{cell-special}{HTML}{FF3D00}
\begin{document}

@@

\newpage
\subsection{Architektur}
Tenzing besteht aus vier Kern-Komponenten \cite{TENZING}:

\begin{figure}[H]
\centering
\digraph[height=0.75\textwidth]{architecture} {
    node [shape="box"]
    edge [dir="both"]
    client [label="Client Interfaces"]
    query [label="Query Server"]
    meta [label="Metadata Server"]
    pool [label="Worker Pool"]
    data [label="Data"]
    client -> query
    query -> pool
    query -> meta
    query -> data
    pool -> data
}
\caption{Tenzing Achitektur}
\label{fig:architecture}
\end{figure}

@@
